- Tạo 1 Trang trên facebook
- Tạo 1 ứng dụng: https://developers.facebook.com/apps
- Chọn loại ứng dụng: Messenger
- Trong phần code của website, thêm:
app.get('/webhook', function(req, res) {
  if (req.query['hub.mode'] === 'subscribe' &&
      req.query['hub.verify_token'] === < VERIFY_TOKEN >) {
    console.log("Validating webhook");
    res.status(200).send(req.query['hub.challenge']);
  } else {
    console.error("Failed validation. Make sure the validation tokens match.");
    res.sendStatus(403);          
  }  
});

   (VERIFY_TOKEN đặt tùy ý, vd: my_token)
- Update code lên host

- Quay lại trang thiết lập ứng dụng messenger, trong phần Webhooks, chọn "Set up webhook"
   + Nhập URL callback là URL đến website và thêm /webhook sau URL. Vd: test.com/webhook
   + Điền Verification code là VERIFY_TOKEN đã đặt ở trên.
   + Check các trường: messages, messages_deliveries, messages_postbacks, messages_optins -> Lưu lại
- Vẫn trong phần Webhooks, chọn trang facebook đã tạo, sau đó bấm Subscribe
- Kéo xuống phần Review the Messenger app, chọn pages_messaging -> Add to submit content
- Trong phần Recent submissions, chọn Edit note:
   + Chọn trang đã tạo
   + Check chọn Your Messenger experience includes autoresponder
   + Cho 1 ví dụ khi chat với bot. Trước mắt thì cho ví dụ là: Command: Hi  |  Automatic answer: Hi
   + Lưu
- Để được facebook duyệt pages_messaging API thì ứng dụng này phải có icon (1024 x 1024), phải có URL link 
đến trang Chính sách quyền riêng tư của website, và phải chọn Danh mục của ứng dụng (vd: kinh doanh)
- Để hoàn tất các yêu cầu trên, vào mục Installation (dưới mục Dashboard)
- Sau khi hoàn tất, quay trở lại phần thiết lập ứng dụng, bấm Submit for review trong phần Recent submissions
- Ứng dụng messenger sẽ được facebook duyệt trong vòng 5 ngày